frontend:
detta prodjekt ska anvenda sig av Atomic design och när nya frontend element ska implementeras ska man anvenda redan implementerade delar först och endast vid behov så skapar man nya dellar.



Envierment:
operativ systemet jag utveklar och testar på är windows 11 och den kör powershell i teminalen.

backend:

När man implementerar nya funktioner:
1. Lägg till alla databas endringar i uppdate_databas.sql
2. i filen resolvers.go ska man lägga alla hjälp funktioner.
3. om man måste endra schema.GraphQL så måste man generera nya resolvers.
     det gör man genom att köra
         go get github.com/99designs/gqlgen@v0.17.69
         go run github.com/99designs/gqlgen
      i mappen graphql-backend
   efter det kan man implementera eventuela hjälp funktioner.
4. undvik att editera filer som autogenereras